# Описание проекта

Идея приложения &ndash; создать roadmap'ы, как на сайте  [roadmap.sh](https://roadmap.sh/frontend), только для спецкурсов ФИИТ. 

При заходе на сайт пользователю будет предложено воспользоваться двумя сервисами:

1) Посмотреть готовые roadmap'ы от команды ФИИТ. Roadmap'ы разеделены по направлениям (Frontend, Backend, Machine Learning, DevOps и так далее). В каждой roadmap'е студент может посмотреть на предложенный ему путь, состоящий из спецкурсов, а также прочитать описание, количество зачётных единиц интересующих его предметов. 

    [Посмотрите прототип](https://www.figma.com/proto/WGF4bQoWjH0xPK7dlgOUH8/Design-for-fiit-courses-vizualizator?page-id=0%3A1&node-id=51%3A243&viewport=229%2C-277%2C0.13&scaling=scale-down-width&starting-point-node-id=51%3A243&show-proto-sidebar=1), чтобы лучше понять, как это работает.

2) Составить свой путь. В этом разделе студенту будут предложен список всех доступных спецкурсов, разделённый по направлениям (математика, разработка, программирование и так далее), где также можно будет посмотреть описание и колчество зачётных единиц. Из списка спецкурсы можно перетаскивать в одну из четырёх областей, обозначающих 5-8 семестры. Возле каждой такой области будет написано суммарное количество зачётных единиц выбранных спецкурсов. Данные пути можно будет сохранить как ссылку и поделиться с другими. 

    [Посмотрите прототип](https://www.figma.com/proto/WGF4bQoWjH0xPK7dlgOUH8/Design-for-fiit-courses-vizualizator?page-id=0%3A1&node-id=281%3A50&viewport=229%2C-277%2C0.13&scaling=scale-down-width&starting-point-node-id=51%3A243&show-proto-sidebar=1), чтобы лучше понять, как это работает.


## Основные пункты
- Создать заглавную страницу с подборками спецкурсов по направлениям.
- Путь - это SVG, который должнен создаваться с помощью скрипта по входным данным, а не прописываться вручную. 
- При клике на спецкурс должно открываться окно с его описанием, количеством зачётных единиц и прочей информацией.

- Окно с составлением своего пути. 
- Возможность посмотреть все спецкурсы, а также их описание и колчество зачётных единиц
- При клике на область с семестром - дать возможность перетащить из общего списка. 
- Динамически считать количество зачётных единиц возле каждого семестра. 


## Пункты со звёздочкой

- Создать админку. Команда ФИИТ должна иметь возможность редактировать пути не меняя json файлы, а прямо через сервис. 
- Сохранять данные о сформированном пути и выдавать на него постоянную ссылку, которой можно поделиться с другим человеком. 

## Состав команды

**Группа ФТ-201**

Сурков Денис

Окуньков Тимофей

Михалёв Владислав

Курганов Артемий
